Repository: 2sem/talktrans
Catalog: action/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: Korean
zh_hans: 韩语

source: English
zh_hans: 英语

source: Chinese
zh_hans: 中文

source: Japanese
zh_hans: 日本

source: Taiwanese
zh_hans: 台湾

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: OK
zh_hans: 好

source: Done
zh_hans: 完成

source: Error
zh_hans: 错误

source: Please allow Recording
zh_hans: 请允许录制

source: Enable Microphone to input your sentence from your voice
zh_hans: 启用麦克风从您的语音输入您的句子

source: Settings
zh_hans: 设置

source: Recognizing...
zh_hans: 认识...

source: Please say sentence to be recognized
zh_hans: 请说句要认可

source: Turn on cellular data or use Wi-Fi to access data
zh_hans: 打开移动数据网络或使用Wifi访问数据

source: It is not supported to translate %@ to %@
zh_hans: 不支持将%@转换为%@

source: Could not connect to Siri
zh_hans: 无法连接到Siri

source: Could not connect to Translator
zh_hans: 无法连接到翻译器

source: Select Native Language
zh_hans: 选择母语

source: Current: %@
zh_hans: 电流：%@

source: Select Language to Translate
zh_hans: 选择要翻译的语言

source: Please input your message to be translated as %@
zh_hans: 请输入您要翻译为%@的邮件

source: Translated message will appear here
zh_hans: 翻译的邮件将显示在此处

source: App rating and recommendation
zh_hans: 应用程序审查和建议

source: Review '%@'
zh_hans: 查看'%@'

source: Recommend '%@'
zh_hans: 推荐'%@'

source: Please rate '%@' or recommend it to your friends.
zh_hans: 请评价'%@'或推荐给你的朋友
